---
name: Баг репорт
about: Повторяемость вашей ошибки разработчиком ускорит её исправление!
title: "[Bug]"
labels: bug
assignees: ''

---

**Прежде, чем отправлять баг репорт**
- Удостоверьтесь, что вы пользуетесь последней версией.
  Если вы используете юзерскрипт, попробуйте обновиться по ссылке:
  https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/master/src/Dollchan_Extension_Tools.es6.user.js
- Наблюдается ли данная ошибка, если выключить Dollchan?
- Поищите упоминание об этом баге, возможно, отчёт о нём уже был раньше.

**Опишите вашу ошибку**
1. Четкое описание ошибки. Что произошло?
2. Какого поведения вы ожидали?
3. Ошибка происходит на конкретном имиджборде, или везде?
4. Что пишет в консоли в момент наблюдения ошибки?
Нажмите `Ctrl+Shift+K` в Firefox, или `Ctrl+Shift+J` в Chrome, чтобы открыть консоль ошибок.

**Описание браузера и Dollchan**
1. Укажите ваш браузер и его версию [например, Firefox 64.0 (64-бит)]
2. Укажите версию вашего Dollchan [например, v18.12.29.0.e7e44f7.es6]
3. Чем вы пользуетесь: хроморасширением или юзерскриптом?
4. Если вы используете юзерскрипт, укажите ваш скриптменежер [например, Violentmonkey 2.10.0]

**Шаги для воспроизведения поведения ошибки**
1. Перейти к «...»
2. Прокрутить вниз до «....»
3. Нажать «....»
4. Появляется такой-то баг

**Скриншоты**
Если возможно, добавьте скриншоты, чтобы объяснить вашу проблему. Это улучшит понимание и ускорит исправление ошибки.
